THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
EPISODE 7
EPISODE 7
Move your foot.
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
Your foot!
ជើងរបស់អ្នក!
The thing is, Dong-gi has to stay healthy
រឿងគឺ Dong-gi ត្រូវមានសុខភាពល្អ
without a single paper cut
ដោយគ្មានការកាត់ក្រដាសតែមួយ
or a random bruise.
ឬស្នាមជាំចៃដន្យ។
Because if he doesn't pay me back, I own him.
ព្រោះ​បើ​គាត់​មិន​សង​ខ្ញុំ ខ្ញុំជាម្ចាស់គាត់។
So
ដូច្នេះ
don't you dare lay a finger on him, or else...
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់, ឬផ្សេងទៀត...
Alright?
មិនអីទេ?
I want him
ខ្ញុំចង់បានគាត់
to die.
ស្លាប់។
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
I can finally hear you.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
No!
ទេ!
Defendant Chu Yong-jin
ចុងចោទ Chu Yong-jin
the court hereby sentences you to death.
តុលាការ​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​អ្នក​។
No!
ទេ!
Wait!
ចាំ!
Let him out.
ឱ្យគាត់ចេញ។
Just let him go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
Let him out...
អោយគាត់ចេញ...
Are you sure you won't regret it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
He never apologized to my son sincerely.
គាត់មិនដែលសុំទោសកូនខ្ញុំដោយស្មោះទេ។
He'd apologize a million times as long as he doesn't have to mean it.
គាត់សុំទោសមួយលានដង ដរាបណាគាត់មិនចាំបាច់មានន័យ។
He'd also beg a billion times if it played in his favor.
គាត់ក៏សុំមួយពាន់លានដងដែរ។ ប្រសិនបើវាលេងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់គាត់។
I'm not asking
ខ្ញុំមិនសួរទេ។
for him to be freed for an insincere apology, either.
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រូវបានដោះលែង សម្រាប់ការសុំទោសដែលមិនស្មោះត្រង់។
What I want is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
for him and the world to know
ដើម្បីឱ្យគាត់ និងពិភពលោកបានដឹង
the crimes he has committed.
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
Do you really want Mr. Chu to be tried?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​លោក Chu ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ទោស​ឬ?
Do you believe in the law?
តើអ្នកជឿលើច្បាប់ទេ?
Even when we've
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងមាន
finally got him in a sinkhole?
ទីបំផុត​នាំ​គាត់​ចូល​ក្នុង​រណ្តៅ?
I can't help but think
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
about what good would come
អំពីអ្វីដែលល្អនឹងមក
from just burying him alive.
ពី​ការ​កប់​គាត់​ទាំង​រស់។
I guess we'll take him to the court, then.
ខ្ញុំគិតថា យើងនឹងនាំគាត់ទៅតុលាការ។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
I know the law very well.
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់ច្បាស់ណាស់។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Judge Lee Han Young
ខ្ញុំជាចៅក្រម Lee Han Young
at the Seoul Central District Court.
នៅតុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល។
Are you okay, boss?
មិនអីទេចៅហ្វាយ?
It stings!
ញាក់សាច់!
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Be more gentle with it!
កាន់តែទន់ភ្លន់ជាមួយវា!
Damn it.
ខូច។
I can still feel sand in my mouth.
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្សាច់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
Hak-su.
ហាក់-ស.
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Keep an eye on Dong-gi at all times from now on.
តាមដាន Dong-gi គ្រប់ពេលវេលាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Those bastards are loansharks.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគឺជាអ្នកខ្ចី។
When they come to take his money
ពេល​គេ​មក​យក​លុយ​គាត់
chop off a limb or something
កាត់អវយវៈឬអ្វីមួយ
and bring them here, alright?
ហើយនាំពួកគេមកទីនេះមែនទេ?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
Hot!
ក្តៅៗ!
Ta-da!
តាដា!
Wow, this is...
អីយ៉ា នេះជា...
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I only cooked this for myself.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Want me to cook some more?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបទៀត?
Of course! This is nothing!
ពិតណាស់! នេះគ្មានអ្វីទេ!
Right? We need more?
មែនទេ? យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត?
I have leftover rice.
ខ្ញុំមានអង្ករដែលនៅសល់។
It's fine.
មិនអីទេ។
Gosh, this looks so good.
Gosh នេះមើលទៅល្អណាស់។
How's Na-yeong doing?
Na-yeong សុខសប្បាយជាទេ?
She's doing well, right?
នាងធ្វើបានល្អមែនទេ?
- Goodnight.
- រាត្រីសួស្តី។
She insisted on working just until midnight.
នាងបានទទូចឱ្យធ្វើការ រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I lost to her.
ខ្ញុំបានចាញ់នាង។
She thinks she owns the place.
នាងគិតថានាងជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
So, you got shown up by a kid?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបានបង្ហាញដោយក្មេងទេ?
Does she look like a kid?
តើនាងមើលទៅដូចជាក្មេងទេ?
She'll beat you anytime.
នាងនឹងវាយអ្នកគ្រប់ពេល។
I'm a judge.
ខ្ញុំជាចៅក្រម។
Other people's words can't sway me.
ពាក្យ​អ្នក​ដទៃ​មិន​អាច​បំបាក់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- Sure, whatever. - Hello.
- ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ - ជំរាបសួរ។
You can't be around drunk people. It's not safe.
អ្នកមិនអាចនៅក្បែរមនុស្សស្រវឹងបានទេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Just work on weekdays.
គ្រាន់តែធ្វើការនៅថ្ងៃធ្វើការ។
If I move to another province for college, I'll have to rent.
បើខ្ញុំទៅរៀននៅខេត្តផ្សេង ខ្ញុំនឹងត្រូវជួល។
I don't have money for that
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
meaning I have to go to a college in Seoul.
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវទៅ ទៅមហាវិទ្យាល័យមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
And night shifts are perfect for studying.
ហើយវេនយប់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសិក្សា។
But it's still dangerous.
ប៉ុន្តែវានៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
But going to an out-of-state college is more dangerous.
ប៉ុន្តែទៅមហាវិទ្យាល័យក្រៅរដ្ឋគឺ គ្រោះថ្នាក់ជាង។
Yeah, it is.
បាទ។
Did your grandma approve?
តើជីដូនរបស់អ្នកយល់ព្រមទេ?
I told her I'd have to move for college if I didn't study now
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសិក្សាឥឡូវនេះ
and she immediately said okay.
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបាននិយាយថាមិនអីទេ។
You have a permit for her to work at night?
អ្នកមានលិខិតអនុញ្ញាត ឱ្យនាងធ្វើការនៅពេលយប់?
Oh, man, that's too complicated.
អូបុរស វាស្មុគស្មាញពេកហើយ។
So, you don't have it?
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានវាទេ?
NIGHT WORK PERMIT FOR MINORS
ប័ណ្ណការងារពេលយប់សម្រាប់អនីតិជន
No, we went through the complicated stuff and got it.
ទេ យើងបានឆ្លងកាត់រឿងស្មុគស្មាញ និងទទួលបានវា។
Yeah, complicated, baby!
មែនហើយ ស្មុគស្មាញ កូន!
You're even worse.
អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
A judge is only human, huh?
ចៅក្រមគ្រាន់តែជាមនុស្សទេ?
Walk Na-yeong home.
ដើរទៅផ្ទះណាយ៉ុង។
People are drunk. It's dangerous.
មនុស្សស្រវឹង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Do you need a bag?
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
Sir, do you need a bag?
លោកគ្រូ តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
Grandma sleeps with the lights on
យាយដេកជាមួយភ្លើង
so it's safer for me to walk home.
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរទៅផ្ទះ។
She doesn't even turn the fan on
នាងមិនបើកកង្ហារទេ។
to save on electricity bills when she's alone.
ដើម្បីសន្សំលើវិក្កយបត្រអគ្គិសនី នៅពេលដែលនាងនៅម្នាក់ឯង។
There's an air conditioner at my parents' junkyard.
មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ នៅឯកន្លែងចោលសំរាមរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Should I set that up at yours?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​កំណត់​វា​ជា​របស់​អ្នក​ទេ?
She doesn't even use the fan because electricity is expensive.
នាងមិនទាំងប្រើកង្ហារទេ។ ព្រោះ​ភ្លើង​ថ្លៃ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
- Goodnight, then. - Goodbye.
- រាត្រីសួស្តី។ - លាហើយ។
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
Grandma.
យាយ។
Hey.
ហេ។
There's my little puppy.
មានកូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
- Grandma. - Yeah?
- យាយ។ - បាទ?
You know what I love most about having a part-time job?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។ អំពីការងារក្រៅម៉ោង?
Making money?
រកលុយ?
No, having the store owner walk me home.
អត់ទេ ឱ្យម្ចាស់ហាងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Knowing that there's an adult with me
ដោយដឹងថាមានមនុស្សពេញវ័យជាមួយខ្ញុំ
as I walk in the dark
នៅពេលខ្ញុំដើរក្នុងទីងងឹត
makes me want to be a better person.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
Grandma.
យាយ។
Looks like you won't need to sleep with the lights on anymore.
មើលទៅអ្នកនឹងមិនចាំបាច់គេងទេ។ ជាមួយនឹងការបើកភ្លើងទៀតហើយ។
Hey, don't push!
ហេ កុំរុញ!
Why are you pulling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញ?
Stop pushing me!
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
When did I do that?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
What's that, anyway?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Huh? This?
ហ៎? នេះ?
I didn't know what would fit.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលសមនឹង។
You're an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
You're a judge, and a teenager beat you, so...
អ្នកគឺជាចៅក្រម ហើយក្មេងជំទង់បានវាយអ្នកដូច្នេះ ...
By the way, it looks like the repair will cost more than the car.
ដោយវិធីនេះវាមើលទៅដូចជាការជួសជុល នឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងឡាន។
Let me know if you can't afford it.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវា។
Your friend's a loan shark.
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
- Your Honor! - Oh, gosh.
- កិត្តិយសរបស់អ្នក! - អូព្រះ។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Angel!
ទេវតា!
Oh, you brought the car from the Chungnam Court!
អូ អ្នកបានយកឡានមក ពីតុលាការ Chungnam!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I got it right from the dealership. It's an express delivery.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ពី​អ្នក​លក់។ វាជាការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
Damn, Jeong-ho.
ជុងហូ។
So, how do you like it?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
It's so spacious, and the seat is so cushy.
វាធំទូលាយណាស់, ហើយកៅអីគឺអៀនខ្លាំងណាស់។
Hey
ហេ
you can pay in 60 installments. That's doable on your meager salary.
អ្នកអាចបង់ជា 60 បង់រំលស់។ នោះហើយជាអាចធ្វើបាននៅលើប្រាក់ខែតិចរបស់អ្នក។
Over 60 months?
ជាង 60 ខែ?
You're hilarious.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
Good job.
ការងារល្អ។
So, why did you choose such a big car?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​រថយន្ត​ធំ​បែប​នេះ?
Are you still handling things with your fists?
តើអ្នកនៅតែដោះស្រាយរឿង ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក?
No, sir.
ទេលោក។
I've never done that since you helped me become
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជា
the District Mayor.
អភិបាលស្រុក។
Exactly!
ពិត​មែន!
I made you the District Mayor
ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជាអភិបាលក្រុង
so you owe me, big time.
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ពេលវេលាធំ។
Yes, sir.
បាទ។
So, why is it so hard to get the victims
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
to sign a damn settlement deal?
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយសោកនាដកម្ម?
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
I'll get it done as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't you go trying to play lawyer
កុំទៅលេងមេធាវី
and act like a real District Mayor because you think you're one.
ហើយធ្វើដូចជាអភិបាលក្រុងពិតប្រាកដ ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
Just stick to your best expertise.
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនាញល្អបំផុតរបស់អ្នក។
You know what I mean!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា!
Yes, sir.
បាទ។
I'll do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
CALL RECORD FROM THE SECOND CALL TO 911
កត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទពីការហៅលើកទីពីរទៅកាន់លេខ 911
911: HELLO, 911 EMERGENCY CALLER: OH... THIS IS...UH...
911: ជំរាបសួរ, 911 សង្គ្រោះបន្ទាន់ អ្នកហៅ៖ អូ... នេះគឺ... អឺ...
How's it going with the sinkhole case?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​លិច​ទឹក?
If it were going well, how would it look?
បើ​វា​ទៅ​បាន​ល្អ តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
There'd be nothing to consider
វានឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវពិចារណាទេ។
and no questions unanswered.
ហើយ​គ្មាន​សំណួរ​ណា​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លើយ។
I guess it's not going well, then.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការល្អទេ។
Let me know if I can help you.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
How's Judge Lee doing?
តើចៅក្រម Lee យល់យ៉ាងណាដែរ?
He's busy with the sinkhole case.
គាត់រវល់ជាមួយករណីលិច។
He hasn't done much else.
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
WOO GYO-HUN
WOO GYO-HUN
AN INTENSE CONFIRMATION HEARING EXPECTED
សវនាការ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ត្រូវ​បាន​រំពឹង​ទុក
WOO GYO-HUN STAYS SILENT ABOUT STOCK PARKING ALLEGATIONS
WOO GYO-HUN នៅស្ងៀម អំពីការចោទប្រកាន់អំពីការចតរថយន្ត
ARGUMENTS OVER FALSIFIED RESIDENCY
អំណះអំណាងជុំវិញលំនៅដ្ឋានក្លែងក្លាយ
WOO GYO-HUN REVEALS HIS QUESTIONABLE FINANCES
WOO GYO-HUN បង្ហាញ ហិរញ្ញវត្ថុដែលអាចចោទសួរបាន។
ALLEGATIONS OF UNFAIR HIRING PRACTICES BY WOO GYO-HUN
ការចោទប្រកាន់អំពីការអនុវត្តការជួលដោយអយុត្តិធម៌ ដោយ WOO GYO-HUN
Still no movement from Prosecutor General Eom.
នៅតែមិនមានចលនា ពី​អគ្គ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា អ៊ឹម។
Prosecutor Kim Jin-a from the Central District Office.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a ពីការិយាល័យកណ្តាល។
She recently arrested Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping.
ថ្មីៗនេះនាងបានចាប់ខ្លួន Jang Tae-sik, នាយកប្រតិបត្តិ S Shopping ។
She'd also tear Mr. Woo apart in a heartbeat.
នាងក៏ហែកលោក Woo ដាច់ពីគ្នាដែរ។ នៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
Mr. Woo!
លោកវ៉ូ!
Did you falsify your residence?
តើអ្នកបានក្លែងបន្លំទីលំនៅរបស់អ្នកទេ?
My daughter had depression
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
in middle school.
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
She had one friend whom she could trust
នាងមានមិត្តម្នាក់ដែលនាងអាចទុកចិត្តបាន។
but they ended up at different schools for high school.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាផ្សេងៗគ្នា សម្រាប់វិទ្យាល័យ។
To help her move to her friend's school...
ដើម្បីជួយនាងទៅសាលាមិត្តរបស់នាង ...
Regardless of my reason
ដោយមិនគិតពីហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
I shouldn't have done so as a public servant.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។ ជាមន្ត្រីរាជការ។
I'd like to take this chance to apologize to the nation sincerely.
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។ សុំទោសជាតិដោយស្មោះ។
Coming through.
ឆ្លងកាត់។
Do you admit to stock parking
តើអ្នកទទួលស្គាល់កន្លែងចតរថយន្ត
making your brother-in-law keep your stocks?
ធ្វើឱ្យបងថ្លៃរបស់អ្នករក្សា ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក?
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
I'm Reporter Han Jeong-won from YTM.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Han Jeong-won មកពី YTM ។
And you believe in fake news
ហើយអ្នកជឿលើព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
when you're from such an established agency?
ពេលដែលអ្នកនៅ ពីទីភ្នាក់ងារដែលបានបង្កើតឡើងបែបនេះ?
I don't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
WOO GYO-HUN DISMISSES "STOCK PARKING" CONTROVERSY AS FAKE NEWS
WOO GYO-HUN បដិសេធ "កន្លែងចតរថយន្ត" ភាពចម្រូងចម្រាសជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
Anyway, I'll clarify everything
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​គ្រប់​យ៉ាង
at the confirmation hearing. Bye.
នៅក្នុងសវនាការបញ្ជាក់។ លាហើយ
- Excuse me! - Mr. Woo!
-សុំទោស! - លោកវ៉ូ!
Did you come up with that?
តើអ្នកបានមកជាមួយវាទេ?
No, he's quick enough to answer that much.
អត់ទេ គាត់ឆាប់ឆ្លើយបានច្រើន។
What about the stock parking?
ចុះចំណតស្តុកវិញ?
I had a civil organization expose him
ខ្ញុំមានអង្គការស៊ីវិលមួយលាតត្រដាងគាត់
so he can just say it's under investigation.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។ វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Once he gets named the Minister of Justice
ពេល​ឡើង​ឋានៈ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
they'll drop the charges.
ពួកគេនឹងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
Sin-jin
ស៊ីន-ជិន
why do you think I've chosen Gyo-hun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជ្រើសរើស Gyo-hun?
Gyo-hun is full of flaws but also full of greed.
Gyo-hun គឺពោរពេញទៅដោយគុណវិបត្តិ ប៉ុន្តែក៏ពោរពេញដោយភាពលោភលន់ផងដែរ។
He'll strike or keep whomever you choose
គាត់នឹងធ្វើកូដកម្ម ឬរក្សាអ្នកណាដែលអ្នកជ្រើសរើស
in the next presidential election season.
ក្នុងរដូវកាលបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីខាងមុខ។
In return
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
you'll keep quiet about his shortcomings
អ្នកនឹងនៅស្ងៀមអំពីចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់។
and give him what he wants.
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
And what do you want?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Justice in the Judiciary.
យុត្តិធម៌នៅក្នុងតុលាការ។
That's very ambitious.
នោះ​ជា​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង​ណាស់។
- Hello, sir. - Hey.
- ជំរាបសួរលោក។ - ហេ។
Judge Lee lived
ចៅក្រមលីបានរស់នៅ
in Mak-dong, Yeongdeungpo District throughout his school years.
នៅ Mak-dong ស្រុក Yeongdeungpo ពេញមួយឆ្នាំសិក្សារបស់គាត់។
His grades were alright
ថ្នាក់របស់គាត់មិនអីទេ។
up to 11th grade
រហូតដល់ថ្នាក់ទី ១១
but in 12th grade
ប៉ុន្តែនៅថ្នាក់ទី ១២
he suddenly started getting top grades.
ភ្លាមៗនោះគាត់ចាប់ផ្តើមទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល។
Thanks to that, he was accepted into a small, regional law school.
អរគុណចំពោះរឿងនេះ គាត់ត្រូវបានគេទទួលយក ចូលទៅក្នុងសាលាច្បាប់ក្នុងតំបន់តូចមួយ។
There's always a reason
វាតែងតែមានហេតុផល
for anyone's dramatic change.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងរបស់នរណាម្នាក់។
Yes, sir.
បាទ។
When he entered 12th grade
ពេលចូលរៀនថ្នាក់ទី១២
Mak-dong was designated as a redevelopment zone.
Mak-dong ត្រូវបានកំណត់ ជាតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
It was then that his father fought
នៅពេលនោះហើយដែលឪពុករបស់គាត់បានប្រយុទ្ធ
a guard from the construction company
អ្នកយាមពីក្រុមហ៊ុនសំណង់
and was sentenced to 1.5 years in jail for aggravated assault.
ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 1,5 ឆ្នាំ។ សម្រាប់ការរំលោភធ្ងន់ធ្ងរ។
YEONGDEUNGPO DISTRICT, A SUSTAINABLE CITY
ស្រុក YEONGDEUNGPO ទីក្រុងប្រកបដោយនិរន្តរភាព
CONTRACTOR FOR PROJECT
អ្នកម៉ៅការសម្រាប់គម្រោង
CONTRACTOR: S CONSTRUCTION
អ្នកម៉ៅការ៖ S CONSTRUCTION
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
To think it was Judge Lee's father, of all people.
គិតថាវាជាឪពុករបស់ចៅក្រមលី។ នៃមនុស្សទាំងអស់។
Case Number 2007GH5432.
ករណីលេខ 2007GH5432។
The verdict for Defendant Lee Bong-seok
សាលក្រម​សម្រាប់​ជន​ជាប់​ចោទ Lee Bong-seok
on his violation of the Punishment of Violences Act
លើការបំពានរបស់គាត់។ នៃច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មនៃអំពើហឹង្សា
in an incident of a mass weaponized assault is ready.
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយ។ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​អាវុធ​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
I hereby announce
ខ្ញុំសូមប្រកាស
that the Defendant used a weapon
ដែលជនជាប់ចោទបានប្រើអាវុធ
to cause fractures to the hired guards
បណ្តាលឱ្យបាក់ឆ្អឹងកងឆ្មាំដែលបានជួល
in his conflict with them.
នៅក្នុងជម្លោះរបស់គាត់ជាមួយពួកគេ។
Furthermore
លើសពីនេះទៀត។
the witnesses' stories match
រឿងរបស់សាក្សីត្រូវគ្នា។
and the Defendant was confirmed to have fled the site.
ហើយចុងចោទត្រូវបានបញ្ជាក់ បានរត់ចេញពីកន្លែងនោះ។
While the Defendant does not have relevant prior convictions
ខណៈពេលដែលចុងចោទមិនមាន ការផ្តន្ទាទោសពីមុនពាក់ព័ន្ធ
the witnesses' testimonies match
សក្ខីកម្មរបស់សាក្សីត្រូវគ្នា។
the facts of the indictment
អង្គហេតុនៃការចោទប្រកាន់
and despite many witnesses' statements
ហើយទោះបីជាមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីជាច្រើនក៏ដោយ។
and evidence to prove them
និងភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ពួកគេ។
the Defendant is presenting
ចុងចោទកំពុងបង្ហាញ
excuses that are difficult to understand.
លេសដែលពិបាកយល់។
On top of that
នៅលើនោះ។
despite there being many residents
ទោះបីជាមានអ្នកស្រុកច្រើនក៏ដោយ។
and other witnesses on site
និងសាក្សីផ្សេងទៀតនៅនឹងកន្លែង
no evidence has been submitted
មិនមានភស្តុតាងណាមួយត្រូវបានដាក់ជូន
to support the Defendant's claims.
ដើម្បីគាំទ្រការអះអាងរបស់ចុងចោទ។
And despite the victim
ហើយទោះបីជាជនរងគ្រោះក៏ដោយ។
suffering from a serious fracture
ទទួលរងពីការបាក់ឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ
the Defendant did not make any sincere effort
ចុង​ចោទ​មិន​បាន​បង្កើត ការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយស្មោះណាមួយ។
to take responsibility
ទទួលខុសត្រូវ
or to reach a settlement.
ឬឈានដល់ការតាំងទីលំនៅ។
Therefore, the court has reached the following decision.
ដូច្នេះតុលាការបានឈានដល់ ការសម្រេចចិត្តខាងក្រោម។
The court hereby orders
តុលាការ​ចេញ​ដីកា​តាម​នេះ។
Defendant Lee Bong-seok
ជន​ជាប់​ចោទ Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
ដល់មួយឆ្នាំប្រាំមួយខែ នៃការជាប់ពន្ធនាគារ។
The Defendant has one week to appeal
ចុងចោទមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍
to the court's decision
ទៅនឹងការសម្រេចរបស់តុលាការ
from the day of the announcement.
ចាប់ពីថ្ងៃប្រកាស។
If an appeal is not filed
ប្រសិនបើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មិនត្រូវបានប្តឹង
the decision will be carried out
ការសម្រេចចិត្តនឹងត្រូវបានអនុវត្ត
as announced.
ដូចដែលបានប្រកាស។
Yeah.
បាទ។
Let's get lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
You think Mr. Eom will do as you want?
គិត​ថា​លោក​អ៊ំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន?
He will.
គាត់នឹង។
Because he's already signed
ព្រោះ​គាត់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ហើយ។
to be Haenal's legal advisor.
ធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Haenal ។
You already have your results before even submitting the test?
អ្នកមានលទ្ធផលរបស់អ្នករួចហើយ មុនពេលដាក់តេស្ត?
Mr. Eom has no way out now.
លោក អ៊ឹម គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Mr. Woo thinks
លោក Woo គិត
he just needs to get through the confirmation hearing
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបាន តាមរយៈសវនាការបញ្ជាក់
but he'll be more humiliated than he ever imagined.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងកាន់តែអាម៉ាស់ ជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ស្រមៃ។
So, I can stop Gyo-hun.
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ Gyo-hun បាន។
And Haenal Law Firm gets Mr. Eom.
ហើយក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ទទួលបានលោក Eom ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
I just needed something
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយ
to bring to the table to become Mr. Yu's son-in-law, anyway.
ដើម្បីនាំយកទៅតុ ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសាររបស់លោកយូ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You also handed the list of draft dodgers
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រគល់​បញ្ជី​អ្នក​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
to Yi-seok without anything in return.
ទៅ Yi-seok ដោយគ្មានអ្វីតបស្នង។
You said it was to get revenge on your buddy from law school
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺដើម្បីសងសឹក នៅលើមិត្តរបស់អ្នកពីសាលាច្បាប់
but that can't be the real reason.
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចជាហេតុផលពិតប្រាកដនោះទេ។
Judge Lee
ចៅក្រមលី
what's your real reason behind approaching me?
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដរបស់អ្នក។ នៅពីក្រោយមករកខ្ញុំ?
I've already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
What do you think I'm like?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
You look like someone who can lead me.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចដឹកនាំខ្ញុំបាន។
I only hope to serve my rightful purpose.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ដើម្បី​បម្រើ​គោល​បំណង​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
But what do you want from me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
I'll tell you another time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
So, you do want something?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីមួយទេ?
You've lived in a redevelopment zone, right?
អ្នកបានរស់នៅ នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Didn't that lead to any issues?
តើវាមិននាំអោយមានបញ្ហាអ្វីទេ?
Like compensation issues for demolition.
ដូចជាបញ្ហាសំណងសម្រាប់ការរុះរើ។
And maybe
ហើយប្រហែលជា
such issues
បញ្ហាបែបនេះ
led to bigger disasters of sorts.
នាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយធំៗ។
Kang Sin-jin knows about what happened.
Kang Sin-jin ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
To be frank
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my father had
ឪពុករបស់ខ្ញុំមាន
an issue.
បញ្ហាមួយ។
He was protesting against the demolition
គាត់​កំពុង​តែ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​កម្ទេច​ចោល
and was imprisoned
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក
for aggravated assault.
សម្រាប់ការរំលោភធ្ងន់ធ្ងរ។
How unfortunate.
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
But that's all in the past.
ប៉ុន្តែនោះជារឿងអតីតកាល។
MANWOL
MANWOL
Alright, see you around, then.
មិនអីទេ ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
What a ridiculous combo.
អ្វីជាបន្សំគួរឱ្យអស់សំណើច។
I have a bad feeling about Judge Lee.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះចៅក្រមលី។
Why? Because of the sinkhole case?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែករណីលិចទឹក?
No, he'll be good in court.
ទេ គាត់នឹងល្អនៅក្នុងតុលាការ។
You've seen him in the Chungnam Court.
អ្នកបានឃើញគាត់នៅក្នុងតុលាការ Chungnam ។
What else, then?
តើមានអ្វីទៀត?
The first day Judge Lee came to work in Seoul
ថ្ងៃដំបូង ចៅក្រម Lee បានមកធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I saw him coming out of Mr. Kang's office.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​របស់​លោក Kang។
And it seems
ហើយវាហាក់ដូចជា
that they had lunch together today.
ថាពួកគេញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
I'm sure he has a good reason.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលល្អ។
Would you like me to do it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
Look here, Byeon.
រកមើលនៅទីនេះ Byeon ។
You think I'm doing this because I have too much free time?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ទំនេរ​ច្រើន​ពេក?
With every letter I glue down
ជាមួយនឹងអក្សរនីមួយៗខ្ញុំបិទភ្ជាប់
with all my might
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
it feels like I'm stuffing trash
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដាក់សំរាម
down that bitch's throat.
ចុះបំពង់ករបស់ឆ្កេញីនោះ។
You have no idea how satisfying it is.
អ្នកមិនដឹងថាវាពេញចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
Why would I leave such a fun job to you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ការងារ​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក?
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
People these days don't spell out the word "you."
មនុស្សសម័យនេះ។ កុំសរសេរពាក្យ "អ្នក" ។
Don't they just write "u"?
ពួកគេគ្រាន់តែសរសេរ "យូ" ទេ?
Yes, that's short for "you."
បាទ វាខ្លីសម្រាប់ "អ្នក" ។
Right? I knew it.
មែនទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Nobody has time to spell everything right.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​ពេល​សរសេរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
That's how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
Alright, I'm all done.
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- Glove off. - Yes, sir.
- ស្រោមដៃបិទ។ - បាទ លោក។
What?
អ្វី?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You know Prosecutor Kim Jin-a?
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a ទេ?
Leave it to her.
ទុកវាឱ្យនាង។
I know she's crazy
ខ្ញុំដឹងថានាងឆ្កួត
but a Minister of Justice candidate is...
ប៉ុន្តែ​បេក្ខភាព​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ម្នាក់...
I'll take full responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Yes, sir.
បាទ។
Can't believe I sent my kid abroad to study
មិន​អាច​ជឿ ខ្ញុំបានបញ្ជូនកូនរបស់ខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស
for this bullshit.
សម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey!
សម្លាញ់!
There are suspicious cars outside.
មានរថយន្តគួរឱ្យសង្ស័យនៅខាងក្រៅ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yes, Mr. Chu.
បាទ លោក Chu ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
they're coming tonight.
ពួកគេមកយប់នេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Time to cast the bait, then.
ដល់ពេលបោះនុយហើយ។
Offer double the settlement money.
ផ្តល់ប្រាក់សំណងទ្វេដង។
If that's not enough, keep doubling it.
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ចូរបន្តវាពីរដងទៀត។
They're greedy for cash.
ពួកគេ​លោភលន់​ចង់​បាន​ប្រាក់។
They'll come when they smell it.
ពួកគេនឹងមកនៅពេលដែលពួកគេធុំក្លិនវា។
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
How many times do I have to tell you you have to say hello first?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង អ្នកត្រូវតែនិយាយសួស្តីជាមុន?
Let's meet.
តោះជួបគ្នា។
Aren't you going to say hi?
តើអ្នកមិននិយាយសួស្តីទេ?
It's about time you thank me for helping you move to Seoul.
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកអរគុណខ្ញុំ សម្រាប់ការជួយអ្នកផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I'll thank you, alright?
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក មិនអីទេ?
Well, I can't break or manipulate the law, so there's basically nothing I can do.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបំបែក ឬរៀបចំច្បាប់បានទេ ដូច្នេះគ្មានអ្វីជាមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Let's get dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
You're giving me the creeps.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមប្រេះ។
Have dinner with me, and we'll call it even.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ, ហើយយើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ។
Really?
ពិតជា?
You can't take it back, okay?
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ?
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
But
ប៉ុន្តែ
you know that junior colleague in the prosecution?
អ្នកស្គាល់មិត្តរួមការងារវ័យក្មេងនោះ។ នៅក្នុងការកាត់ទោស?
Come and sit.
មកអង្គុយ។
There's no way I'm closing CEO Jang's offshore tax evasion case.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំបិទទេ។ ករណី​គេច​ពន្ធ​នៅ​ឈូង​សមុទ្រ​របស់ CEO Jang។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Love your spirit.
ស្រឡាញ់វិញ្ញាណរបស់អ្នក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A part of the set.
ផ្នែកមួយនៃឈុត។
Do your thing with this, too.
ធ្វើរឿងរបស់អ្នកជាមួយនេះផងដែរ។
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I can trust.
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
PROSECUTOR KIM JIN-A
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
Damn it.
ខូច។
She's well-educated.
នាងមានការអប់រំល្អ។
LETTER OF ADMISSION
សំបុត្រចូលរៀន
Woo Hee-young?
Woo Hee ក្មេង?
FATHER, WOO GYO-HUN MOTHER, HAN YEON-HWA
ឪពុក WOO GYO-HUN ម្តាយ, HAN YEON-HWA
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun, the Minister of Justice candidate?
Woo Gyo-hun, បេក្ខជនរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌?
Why is he handing me a ticking time bomb?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហុចគ្រាប់បែកម៉ោងឱ្យខ្ញុំ?
Damn it.
ខូច។
PARK CHEOL-WOO
ផាកឆេល-វូ
Hey, Cheol-woo.
ហេ Cheol-woo ។
Are you free after work tonight?
យប់នេះទំនេរពីការងារទេ?
Tonight?
យប់នេះ?
Do you have plans already?
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
Where should we meet?
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
About the road collapse.
អំពីការដួលរលំនៃផ្លូវ។
Taemyeong Construction built it
Taemyeong Construction បានសាងសង់វា។
and rumors say Mayor Chu is the real boss there.
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអភិបាលក្រុង Chu គឺ ចៅហ្វាយពិតប្រាកដនៅទីនោះ។
I expected as much from someone of his caliber.
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកច្រើន។ ពីនរណាម្នាក់នៃសមត្ថភាពរបស់គាត់។
I guess he's a gangster, after all.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងទំនើង។
Are both Defendant and Plaintiff here?
ទាំងចុងចោទ និងដើមចោទនៅទីនេះ?
I'm Hong Sang-gi, the Plaintiff's representative.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង សាងជី តំណាងដើមបណ្តឹង។
Hello, I'm Attorney Yu Ha-na from Haenal Law Firm.
សួស្តី ខ្ញុំជាមេធាវី យូ ហាណា ពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ។
It's been a hot minute, my dear sister-in-law.
វាជានាទីដ៏ក្តៅគគុក ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh.
អូ។
Se-hee's blind date?
កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​របស់ Se-hee?
Yes.
បាទ។
A single judge in a civil division?
ចៅក្រមតែមួយនៅក្នុងផ្នែករដ្ឋប្បវេណី?
- Yes. - Great, then.
- បាទ។ - ល្អណាស់។
We needed someone in the civil division.
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្នែកស៊ីវិល។
Going forward, run your verdicts by me
ទៅមុខ ដំណើរការសាលក្រមរបស់អ្នកដោយខ្ញុំ
before finalizing them for any cases represented by Haenal.
មុនពេលបញ្ចប់ពួកគេ។ សម្រាប់ករណីណាមួយដែលតំណាងដោយ Haenal ។
Sorry?
សុំទោស?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
You don't expect me to write the verdict, too, do you?
អ្នកមិនរំពឹងខ្ញុំទេ។ សរសេរ​សាលក្រម​ដែរ​ឬ​អត់?
Oh...
អូ...
You got fast-tracked to Seoul
អ្នកបានធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
as soon as you became my family's son-in-law.
ដរាបណាអ្នកបានក្លាយជា កូនប្រសារគ្រួសារខ្ញុំ។
That wasn't for free.
នោះមិនគិតថ្លៃទេ។
At least we don't care about your education or family.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនខ្វល់ទេ។ អំពីការអប់រំ ឬគ្រួសាររបស់អ្នក។
Just as long as you're obedient.
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
Firstly, I'd like to express deep regret
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមសម្តែងការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
to all the victims in the sinkhole case...
ជូនចំពោះជនរងគ្រោះទាំងអស់ក្នុងសំណុំរឿងលិចទូក...
What victims?
តើជនរងគ្រោះអ្វីខ្លះ?
Sorry?
សុំទោស?
One died
ម្នាក់បានស្លាប់
and some
និងមួយចំនួន
got injured
បានរងរបួស
right?
មែនទេ?
Are you asking me, the judge, to answer that?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេចៅក្រម ដើម្បីឆ្លើយថា?
No, it's nothing like that.
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
You just caught me off-guard.
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំបិទ។
PLAINTIFF
សមាជិក
MEDIATION ROOM
បន្ទប់សម្របសម្រួល
It's me.
គឺខ្ញុំ។
The court date will be scheduled soon.
កាល​បរិច្ឆេទ​តុលាការ​នឹង​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​ឆាប់ៗ។
This is a special request from Assemblyman Kang of the ruling party.
នេះជាសំណើពិសេស ពី​សមាជិក​សភា​បក្ស​កាន់​អំណាច។
You sure you can win?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចឈ្នះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I even have an insurance policy.
ខ្ញុំថែមទាំងមានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងទៀតផង។
Mr. Heo, you said you'd work with me
លោក ហ៊ូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
to spread the word about this case.
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអំពីករណីនេះ។
You have to tell me exactly what happened that day.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- Sir. - Honey
- លោក។ - ទឹកឃ្មុំ
- they must be back again. - Mr. Heo!
- ពួកគេត្រូវតែត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ - លោក ហ៊ូ !
- I'll call the police.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- Wait, Ms. Song. - Are you inside?
- ចាំនាងសុង។ - តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
They'll definitely return.
ពួកគេប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
Don't fight them. Just agree to settle.
កុំប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។ គ្រាន់តែយល់ព្រមដោះស្រាយ។
I'll expose Yong-jin
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងយ៉ុងជីន
and all his illegal acts in court.
និងរាល់អំពើខុសច្បាប់របស់គាត់នៅក្នុងតុលាការ។
I'm going to settle.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
- What? - Honey!
- អ្វី? – សម្លាញ់!
It's okay. You can open the door.
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចបើកទ្វារបាន។
- Dong-gi. - It's fine.
- ដុងជី។ - មិនអីទេ។
Let them in.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
I don't want to be hurt anymore
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទៀតទេ
and my Min-gu will understand.
ហើយ Min-gu របស់ខ្ញុំនឹងយល់។
You might regret this later.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​សោកស្ដាយ​ពេល​ក្រោយ។
I'll call the cops
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស
and write all about this.
ហើយសរសេរទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
Ms. Song
កញ្ញា សុង
thanks for everything. I mean it.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំមានន័យថា។
But please respect my decision this time.
ប៉ុន្តែសូមគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Please.
សូម។
Please don't say anything.
សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Mr. Heo...
លោក ហ៊ូ...
My, my.
របស់ខ្ញុំ។
I'm tired of coming back, alright?
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
Count carefully.
រាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
That's 100 million right there.
នោះហើយជា 100 លាននៅទីនោះ។
Is 100 million won enough?
100លានវ៉ុន គ្រប់គ្រាន់ទេ?
From the looks of those thugs
តាម​មើល​ទៅ​ពួក​ចោរ​ទាំង​នោះ។
they'd skin you from head to toe
ពួកវានឹងលាបស្បែកអ្នកពីក្បាលដល់ចុងជើង
if you don't pay them back.
ប្រសិនបើអ្នកមិនសងពួកគេវិញ។
Dong-gi, what is he talking about?
Dong-gi តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Mr. Heo!
លោកអើយ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You think those loansharks took him
អ្នក​គិត​ថា​កម្ចី​ទាំង​នោះ​បាន​យក​គាត់
on a sweet little picnic or what?
នៅលើ picnic តូចផ្អែមឬអ្វី?
Man, you’re clueless.
បុរស អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ។
All good now?
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
When you see them
នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
tell them I miss them dearly.
ប្រាប់គេថាខ្ញុំនឹកគេណាស់
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Goodbye, then.
លាហើយ
Mr. Heo.
លោក ហ៊ូ។
No, I'll report them to the police.
ទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
Honey!
សម្លាញ់!
SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
PLAINTIFF HEO DONG-GI
ចុងចោទ HEO DONG-GI
Mr. Kang!
លោក កង !
Yes.
បាទ។
I closed the last settlement deal.
ខ្ញុំបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់ចុងក្រោយ។
Ms. Kim?
អ្នកស្រី គីម?
Oh...
អូ...
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
- Jin-a! - Hey, Cheol-woo.
- Jin-a! - ហេ Cheol-woo ។
He's a judge I've known since Chungcheongnam-do.
គាត់ជាចៅក្រមដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ ចាប់តាំងពី Chungcheongnam-do ។
She's Kim Jin-a, the upright prosecutor
នាង​គឺ​លោក Kim Jin-a ដែលជា​រដ្ឋអាជ្ញា​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​
a junior prosecutor at the Seoul Prosecutors' Office.
ព្រះរាជអាជ្ញារង នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hello, I'm Lee Han-young.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Han-young ។
I'm Kim Jin-a.
ខ្ញុំគឺ Kim Jin-a។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sorry, I double-booked myself.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានកក់ខ្លួនឯងពីរដង។
I've actually come today to discuss something with you.
ខ្ញុំពិតជាបានមកថ្ងៃនេះ ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
- Huh? - Let's meet another time.
- ហ៎? - តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
I guess you can't tell him around a judge?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ជុំវិញចៅក្រមបានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
You can't say what you want around a judge?
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានបានទេ។ ជុំវិញចៅក្រម?
Isn't it a bit early to be crossing lines?
តើវាលឿនបន្តិចទេក្នុងការឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Me? - Cheol-woo
-ខ្ញុំ? - Cheol-woo
- see you next time. - Okay.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
I guess it's something shameful?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​?
Hey!
ហេ!
We've met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
In our previous lives?
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់យើង?
Oh
អូ
you pretended to know me
អ្នកបានធ្វើពុតជាស្គាល់ខ្ញុំ
a few mornings ago, right?
ប៉ុន្មានព្រឹកមុន មែនទេ?
- Nope. - No?
- ទេ - ទេ?
Whoever he thought I was, he waved at me like we were old pals.
អ្នកណាក៏គិតថាខ្ញុំជា គាត់​គ្រវី​ដៃ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មិត្ត​ចាស់។
I was waving at my friend who also moved from the Chungnam Court.
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ ដែលបានផ្លាស់ពីតុលាការ Chungnam ផងដែរ។
No, you two were so awkward.
ទេ អ្នកទាំងពីរពិតជាឆ្គងណាស់។
You know what's really awkward?
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ឆ្គង?
A nobody prosecutor going after the Ministry of Justice candidate.
ព្រះរាជអាជ្ញាគ្មាននរណាទៅ បន្ទាប់ពីបេក្ខជនក្រសួងយុត្តិធម៌។
You double-booked yourself on purpose, huh?
អ្នកបានកក់ខ្លួនឯងពីរដងក្នុងគោលបំណង ហ៎?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You just said you wanted to say hi.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់និយាយសួស្តី។
Prosecutor Park!
ព្រះរាជអាជ្ញាសួន!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Prosecutor Park owes me one.
ព្រះរាជអាជ្ញា Park ជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'd really better get going.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅប្រសើរជាង។
Enjoy your dinner.
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
- What are you... - "I love u"?
- តើអ្នកជាអ្វី ... - "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"?
"I love u"!
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"!
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
my dear Prosecutor Kim Jin-a realizes
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដឹង
how much I love her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
Isn't this blood?
តើនេះមិនមែនជាឈាមទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
He loves you so much that he vomited blood.
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ថាគាត់ក្អួតឈាម។
Oh.
អូ។
Must be from one of those guys I locked up in jail.
ត្រូវតែមកពីម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ ខ្ញុំ​ជាប់​គុក។
It's made with love.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្ដីស្រឡាញ់។
Not a bad souvenir.
មិនមែនជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទេ។
Looks like it's from someone you failed to lock up in jail.
មើលទៅវាមកពីនរណាម្នាក់ អ្នកបរាជ័យក្នុងការជាប់គុក។
How long are you going to let CEO Jang send these little souvenirs?
តើអ្នកនឹងទុកអោយ CEO Jang ដល់ពេលណាទៀត? ផ្ញើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តូចៗទាំងនេះ?
CEO Jang Tae-sik of S Shopping?
នាយកប្រតិបត្តិ Jang Tae-sik នៃ S Shopping?
Bust Woo Gyo-hun's daughter.
Bust កូនស្រីរបស់ Woo Gyo-hun ។
Then, I'll help you bust Jang Tae-sik.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកម្ចាត់ Jang Tae-sik ។
Didn't know you were a pathological liar.
មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​កុហក​រោគ​វិទ្យា។
Bust Woo Hee-young and stop her daddy from becoming the Minister.
ទម្លាក់ Woo Hee-young ហើយបញ្ឈប់ប៉ារបស់នាង ពីការក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី។
I'm the mastermind behind it.
ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
Didn't you want to bust Jang Tae-sik?
តើអ្នកមិនចង់កម្ចាត់ Jang Tae-sik ទេ?
Mr. Woo's confirmation hearing would be the perfect day for it.
សវនាការបញ្ជាក់របស់លោក Woo នឹងមាន ថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
I'd like to pay, please.
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
Oh, Mr. Lee!
លោកលី!
Hey.
ហេ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Mr. Lee, are you hungry?
លោក Lee តើអ្នកឃ្លានទេ?
Your credit card, please.
កាតឥណទានរបស់អ្នក សូម។
Wow!
អីយ៉ា!
I made it for you. It looks like you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
Me? Is that why he's smiling?
ខ្ញុំ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ញញឹម?
So, Judge Lee.
ដូច្នេះ ចៅក្រម លី។
What's he really like?
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្វី?
I don't know much, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្រើនដែរ។
But I think I know what lies in his heart.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់។
It's not justice.
វាមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
Instead, there's animosity.
ផ្ទុយទៅវិញ មានភាពច្របូកច្របល់។
He empathizes with the victims a little too much.
គាត់យល់ចិត្តជនរងគ្រោះ ច្រើនពេកបន្តិច។
That's dangerous.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
This bastard!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
This is for you. I know you're into this.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះ។
Didn't know you were so cute, Mr. Jang.
មិន​ដឹង​ថា​អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទេ​លោក​ចាង។
I wanted something bolder.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
Guess you didn't like my love letter.
ស្មានថាអ្នកមិនចូលចិត្តសំបុត្រស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
Should I have gone with something more normal?
តើខ្ញុំគួរតែទៅ ជាមួយនឹងអ្វីដែលធម្មតាជាង?
Here.
នៅទីនេះ។
Finish it.
បញ្ចប់វា។
- Let's go, Byeon. - Yes, sir.
- តោះទៅ Byeon ។ - បាទ លោក។
So, that prosecutor bitch's dad is in the hospital?
ដូច្នេះ ឪពុក​របស់​មេ​អំបៅ​នោះ​គឺ​ នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
Yes, sir.
បាទ។
Most of her salary goes to pay for his hospital bills
ប្រាក់ខែភាគច្រើនរបស់នាងគឺដើម្បីបើកប្រាក់ខែ សម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
so she just lives in a shoebox apartment.
ដូច្នេះ​នាង​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​ក្នុង​ប្រអប់​ស្បែកជើង។
What a crazy bitch.
ឆ្គួតអីចឹង។
She thinks she can live off her wage
នាង​គិត​ថា​នាង​អាច​រស់​នៅ​ក្រៅ​ពី​ប្រាក់​ខែ
just by being a prosecutor?
គ្រាន់តែធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Time to shove money down her throat until she chokes.
ដល់​ពេល​ដក​លុយ​ធ្លាក់​បំពង់ក​ហើយ។ រហូតដល់នាងញាក់។
She's just not tasted the power of money yet.
នាងគ្រាន់តែមិនបានភ្លក់ អំណាចនៃលុយនៅឡើយទេ។
What a funny bitch.
ឆ្កេញីគួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, why aren't they coming?
ហេហេ ហេតុអីគេមិនមក?
What if he already paid them off?
ចុះ​បើ​គាត់​បាន​សង​គេ​រួច​ហើយ?
Nobody from the family has stepped out of the house.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទេ។ ចេញពីផ្ទះ។
Why aren't those bastards getting to work?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនោះ​មិន​ចូល​ធ្វើការ​?
How do they get all their money?
តើ​គេ​យក​លុយ​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
Hey, are you sure you paid him right?
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​បង់​ឱ្យ​គាត់​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
A civic group should've filed a case
ក្រុម​ពលរដ្ឋ​គួរ​តែ​ដាក់​សំណុំ​រឿង
regarding your stock parking by now.
អំពីកន្លែងចតរថយន្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Who would do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
Wait, today is Saturday.
ចាំថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
They have until 1 p.m.
ពួកគេមានរហូតដល់ម៉ោង 1 រសៀល។
So, what do I do now?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
"It's not appropriate for me to comment on an ongoing investigation."
"វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ដើម្បីផ្តល់យោបល់លើការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត។
Just say that.
គ្រាន់តែនិយាយថា។
What a pain.
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
Okay.
មិនអីទេ។
WOO GYO-HUN REFUSES TO COMMENT ON STOCK PARKING ALLEGATIONS
WOO GYO-HUN បដិសេធ​មិន​បញ្ចេញ​មតិ លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​កន្លែង​ចត​រថយន្ត
SAYING IT'S AN ONGOING INVESTIGATION
ដោយនិយាយថាវាជាការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត
It already smells like a set-up.
វាមានក្លិនដូចការរៀបចំរួចហើយ។
Alright!
មិនអីទេ!
It's rent collection day, so it's on me.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ប្រមូល​ជួល ដូច្នេះ​វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
What, you own a whole building now?
ចុះ​អ្នក​មាន​អគារ​ទាំង​មូល​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
This is mine.
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
Huh? You actually own this building?
ហ៎? តើអ្នកពិតជាជាម្ចាស់អគារនេះមែនទេ?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Of course not!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
You could've even paid for my car.
អ្នកថែមទាំងអាចបង់ថ្លៃឡានរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
I can't do that. That'd cause you big trouble.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាធំ។
Isn't there a law against that?
អត់មានច្បាប់ប្រឆាំងទេ?
MY SON HAS FALLEN, AND I AM STILL STANDING THERE
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ, ហើយខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនោះ
JUDGE LEE HAN-YOUNG
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi, Ms. Song.
សួស្តី កញ្ញា សុង។
One of the victims in the sinkhole case
ជន​រង​គ្រោះ​ម្នាក់​ក្នុង​ករណី​លិច​ទឹក
lost his pet dog. Would you like to see him?
បាត់ឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់គាត់។ តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
The only sinkhole victim I'm focusing on
ជនរងគ្រោះក្នុងរន្ធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើ
is the one who lost his son.
គឺជាអ្នកដែលបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
That's why I'm telling you to see him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលគាត់។
It'll help you.
វានឹងជួយអ្នក។
Aren't you a team with Ms. Yu Se-hee?
តើអ្នកមិនមែនជាក្រុមជាមួយលោកស្រី Yu Se-hee ទេឬ?
Haenal wouldn't appreciate you doing this.
Haenal នឹង​មិន​សរសើរ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Judges don't take sides.
ចៅក្រមមិនប្រកាន់។
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Who is it? A woman?
តើវាជានរណា? ស្ត្រី?
No, a reporter.
ទេ អ្នកយកព័ត៌មាន។
JUDGE LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO, NAMMYEON DISTRICT, SEOUL
ចៅក្រម លី ហានយ៉ុង៖ 12, CHOLIM-RO, ស្រុក namMYEON, សេអ៊ូល។
Does he really think I'd go?
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទៅមែនទេ?
He's not even on my side.
គាត់មិននៅខាងខ្ញុំទេ។
Judges don't take sides.
ចៅក្រមមិនប្រកាន់។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Reporters don't take sides, either.
អ្នកយកព័ត៌មានក៏មិនប្រកាន់ដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Hello, I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Song Na-yeon អ្នកយកព័ត៌មាននៅ Daejin Daily ។
BAMTOL
BAMTOL
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
HAND-PULLED SUJEBI AND KALGUKSU
SUJEBI និង KALGUKSU ដែលទាញដោយដៃ
Could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I spotted an odd crack in the road the day before the accident
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ស្នាម​ប្រេះ​ចម្លែក​នៅ​តាម​ផ្លូវ ថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់
so I reported it to the District Office.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​សាលា​ខណ្ឌ។
SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
PLAINTIFF LEE JANG-SEOK
ទីប្រឹក្សា LEE JANG-SEOK
DEFENDANT
ចុងចោទ
The Plaintiffs and the Defendant seem to have reached an agreement.
ដើមបណ្តឹង និងចុងចោទ ហាក់បីដូចជា ដើម្បីឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Yes, Your Honor. All 12 Plaintiffs agreed on a settlement.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ដើម​បណ្តឹង​ទាំង​១២​នាក់​បាន​យល់​ព្រម​លើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
I'll respect the mutual agreement
ខ្ញុំនឹងគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក
and conclude the case.
និងបញ្ចប់សំណុំរឿង។
Good work.
ការងារល្អ។
Your Honor!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
There's proof that the Defendant coerced a settlement.
មានភស្តុតាង ដែល​ចុងចោទ​បាន​បង្ខំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ។
Wait!
ចាំ!
Hello, you represent Mr. Heo Dong-gi, right?
ជំរាបសួរ អ្នកតំណាងឱ្យលោក Heo Dong-gi មែនទេ?
Yes.
បាទ។
This is a video of a Nammyeon District officer
នេះជាវីដេអូ របស់មន្ត្រីស្រុក Nammyeon
coercing the victim to settle.
បង្ខិតបង្ខំជនរងគ្រោះឱ្យដោះស្រាយ។
- Your Honor! - Overruled.
- កិត្តិយសរបស់អ្នក! - ហួសចិត្ត។
- What? - Sit.
- អ្វី? - អង្គុយ។
A million won is plenty for a damn dog's death.
មួយលានវ៉ុនគឺច្រើនណាស់។ សម្រាប់ការស្លាប់របស់ឆ្កែអាក្រក់។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
The sinkhole didn't kill just a dog.
អន្លង់​មិន​បាន​សម្លាប់​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ទេ។
It killed my family!
វាសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
You got a dog stroller, too?
តើអ្នកមានរទេះរុញឆ្កែទេ?
- That's right! - Serve the nation. Have kids instead.
-ត្រូវហើយ! - បម្រើជាតិ។ មានកូនជំនួសវិញ។
You're doing a disservice to the country!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ខូច​ខាត​ដល់​ប្រទេស!
What, you bastard?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Where did they get that?
តើ​ពួកគេ​ទទួល​បាន​វា​ពី​ណា?
What's that doing there?
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Turn it off right now!
បិទវាឥឡូវនេះ!
Just be quiet!
ស្ងាត់ៗ!
What the hell?
ស្អី?
Seems like there was an agreement, but it wasn't consensual.
វាហាក់ដូចជាមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការយល់ព្រមទេ។
Your Honor, based on the video
កិត្តិយសរបស់អ្នក ដោយផ្អែកលើវីដេអូ
we cannot deny that there were some unfortunate acts.
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។ ថាមានអំពើអកុសលមួយចំនួន។
However, that's just one officer going rogue.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មន្ត្រី​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។ នឹងបញ្ឆោត។
You cannot assume
អ្នកមិនអាចសន្មត់បានទេ។
all other victims were also coerced
ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទាំងអស់ក៏ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំផងដែរ។
based on just one video.
ផ្អែកលើវីដេអូតែមួយ។
It's not just one case.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាករណីមួយទេ។
I've confirmed
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
the restaurant owner behind the complaint was also threatened.
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននៅពីក្រោយពាក្យបណ្តឹង ក៏ត្រូវបានគំរាមកំហែងផងដែរ។
What did the District Office employees come and say to you?
តើ​បុគ្គលិក​សាលា​ខណ្ឌ​បាន​ធ្វើ​អ្វី? មកប្រាប់អ្នក?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
They didn't even come.
ពួកគេក៏មិនបានមកដែរ។
What? They didn't even come?
អ្វី? គេមិនបានមកទេ?
To assess the situation?
ដើម្បីវាយតម្លៃស្ថានភាព?
Not at all. No officers here.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ គ្មានមន្ត្រីនៅទីនេះទេ។
Not anyone who looked even remotely connected to the District.
មិនមែនអ្នកណាដែលបានមើលទេ។ សូម្បីតែភ្ជាប់ពីចម្ងាយទៅស្រុក។
The office claims they checked the site upon receiving the report
ការិយាល័យ​បាន​អះអាង​ថា​ពួកគេ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គេហទំព័រ នៅពេលទទួលបានរបាយការណ៍
and didn't find any issues.
ហើយមិនបានរកឃើញបញ្ហាអ្វីទេ។
You haven't told this to anyone, have you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
I tried!
ខ្ញុំបានព្យាយាម!
I saw Mayor Chu lying bluntly on TV
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អភិបាលក្រុង Chu កុហក​ដោយ​ត្រង់ៗ​តាម​ទូរទស្សន៍
so I got mad.
ដូច្នេះខ្ញុំខឹង។
I tried to tell the reporters who came to see the sinkhole
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មាន ដែលមកមើលអណ្តូង
that Mayor Chu was lying
អភិបាលក្រុង Chu បាននិយាយកុហក
but someone came from behind
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មកពីក្រោយ
and grabbed my shoulders.
ហើយចាប់ស្មារបស់ខ្ញុំ។
This guy came
បុរសម្នាក់នេះបានមក
and stared right through me.
ហើយសម្លឹងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
I got so scared
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
that I couldn't say anything.
ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
This means we'll have to see
នេះមានន័យថាយើងត្រូវតែមើល
if the other Plaintiffs were also coerced into settling.
ប្រសិនបើដើមបណ្តឹងផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ ក្នុងការតាំងទីលំនៅ។
Your Honor!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
Overruled.
ត្រួតត្រា។
What the officer did in the clip was
អ្វី​ដែល​មន្ត្រី​រូប​នោះ​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ឃ្លីប​នោះ​
an act of assault and coercion.
ទង្វើ​នៃ​ការ​បង្ខិតបង្ខំ និង​ការ​បង្ខិតបង្ខំ។
This constitutes a criminal offense
នេះ​ជា​បទល្មើស​ព្រហ្មទណ្ឌ
and there is clear proof of it.
ហើយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
Please face your criminal charges first.
សូមប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌជាមុនសិន។
A criminal trial? What are you going to do now?
ការកាត់ក្តីព្រហ្មទណ្ឌ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's on you for threatening the victims!
មក​គំរាម​ជន​រង​គ្រោះ!
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
You're kidding me!
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច!
This is only the start.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
As the trial's outcome depends
ដូច​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​កាត់​ក្តី​អាស្រ័យ
on the outcome of the criminal case
លើលទ្ធផលនៃសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
this civil case will be postponed
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណីនេះនឹងត្រូវពន្យារពេល
until the criminal case is concluded.
រហូតដល់សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌត្រូវបានបញ្ចប់។
We'll soon find out
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ
why he had to resort to violence and rush
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា និង​ប្រញាប់ប្រញាល់
just to settle mere 500 million won.
ត្រឹមតែ 500 លានវ៉ុន។
To start, go to the prosecution for your investigation.
ដើម្បីចាប់ផ្តើម សូមចូលទៅកាន់អយ្យការ សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
That is all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Good work.
ការងារល្អ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Someone played a clip of a district employee beating a victim.
មាននរណាម្នាក់បានលេងឃ្លីប បុគ្គលិកស្រុកវាយដំជនរងគ្រោះ។
Judge Lee requested the prosecution to investigate.
ចៅក្រមលីបានស្នើសុំ ព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
But the prosecutor in charge is
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក
Prosecutor Park Cheol-woo
ព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo
who helped Judge Lee catch the serial killer.
ដែលបានជួយចៅក្រមលីចាប់ ឃាតករ​សៀរៀល។
They were hired in Seoul around the same time.
ពួកគេត្រូវបានជួលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ នៅជុំវិញពេលតែមួយ។
If Mayor Chu gets busted
ប្រសិនបើអភិបាលក្រុង Chu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
it'll put Assemblyman Kang at risk.
វានឹងធ្វើឱ្យសមាជិកសភា Kang ប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
How much money went into Kang's funds?
តើ​លុយ​ចូល​ក្នុង​មូលនិធិ​របស់ Kang ប៉ុន្មាន?
Around two billion won.
ប្រហែលពីរពាន់លានវ៉ុន។
Tell Assemblyman Kang
ប្រាប់​អ្នក​តំណាងរាស្ត្រ កង
to cut off all ties with Mayor Chu
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអភិបាលក្រុង Chu
and to erase all traces.
និងដើម្បីលុបដានទាំងអស់។
Yes, sir.
បាទ។
But
ប៉ុន្តែ
what are you going to do with Judge Lee?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយចៅក្រមលី?
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Judge Lee is one of us.
ចៅក្រម លី គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
You think I don't know that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
They found a video of the victims
ពួកគេបានរកឃើញវីដេអូរបស់ជនរងគ្រោះ
being coerced into settlement by the officers.
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យដោះស្រាយ ដោយមន្ត្រី។
I guess it'll be a criminal case, then.
ខ្ញុំគិតថា វានឹងក្លាយជាករណីព្រហ្មទណ្ឌ។
Yes, Mr. Baek.
បាទ លោក បាក។
That's enough of that.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't you have something to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំអត់?
What does he mean?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
Is he suspecting something?
តើ​គាត់​សង្ស័យ​អ្វី​មួយ?
I apologize for not concluding the case myself
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនសន្និដ្ឋានករណីនេះទេ។
when you trusted me with it.
នៅពេលដែលអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយវា។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
Come anytime if you have anything to tell me.
មកពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Or a favor to ask me.
ឬ​សុំ​ចិត្ត​សួរ​ខ្ញុំ។
CHIEF JUDGE OFFICE
ប្រធានការិយាល័យចៅក្រម
It's too early to tell him the truth.
វាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់ការពិតដល់គាត់។
How did this end up playing in the middle of the trial?
តើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា នៅកណ្តាលសវនាការ?
Mayor Chu is in a gang.
អភិបាលក្រុង Chu ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើង។
He must've used his guys to coerce the victims into settling.
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើបុរសរបស់គាត់។ ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំជនរងគ្រោះឱ្យដោះស្រាយ។
All our clients are veteran criminals.
អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនជើងចាស់។
It doesn't matter if he's a gangster or a murderer.
វាមិនសំខាន់ទេ។ ប្រសិនបើគាត់ជាក្មេងទំនើង ឬជាឃាតករ។
You should've been more prepared.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​បន្ថែម​ទៀត។
Zip it.
បង្រួមវា។
Handle it, alright?
ដោះស្រាយវាបានទេ?
While minimizing the risk.
ខណៈពេលដែលកាត់បន្ថយហានិភ័យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, my, what's with the glum faces?
អូ៎ មុខ​ស្រឡូន​ម៉េច​ដែរ?
Don't I look great?
ខ្ញុំមិនមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
The insurance was no help.
ការធានារ៉ាប់រងគឺគ្មានជំនួយទេ។
Clean it and put it back.
សម្អាតវាហើយដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You know how expensive the cancellation fee is.
អ្នកដឹង តើថ្លៃលុបចោលថ្លៃប៉ុន្មាន។
Well...
អញ្ចឹង...
Hello.
ជំរាបសួរ។
I figured you must be quite stressed about Mayor Chu's case.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែមានភាពតានតឹងខ្លាំង អំពីករណីរបស់អភិបាលក្រុង Chu ។
That's nothing to stress over.
នោះមិនមានអ្វីត្រូវតានតឹងទេ។
That's Judge Lee Han-young.
នោះ​គឺ​ចៅក្រម Lee Han-young។
He'll be our family soon.
គាត់នឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
Family? Who says?
គ្រួសារ? អ្នកណានិយាយ?
- Yu Jin-gwang. - Lee Han-young.
- Yu Jin-gwang ។ - លី ហានយ៉ុង។
It's been a minute, Jin-gwang.
Jin-gwang បានមួយនាទីហើយ។
Presiding Judge Lee Han-young.
ប្រធានចៅក្រម Lee Han-young ។
Here's a delivery for you.
នេះជាការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The final verdict for S Group's case.
សាលក្រមចុងក្រោយសម្រាប់សំណុំរឿងរបស់ S Group ។
You'll have to write the final verdict of your life
អ្នកនឹងត្រូវសរសេរ សាលក្រមចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
in prison.
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
What a handsome guy.
ប្រុសស្អាតអី
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
If you're so worried about us
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពីពួកយើង
you shouldn't have accepted the victim's video as proof.
អ្នកមិនគួរទទួលយកទេ។ វីដេអូរបស់ជនរងគ្រោះជាភស្តុតាង។
If I dismissed the case, even with a clip of the coercion
បើ​ខ្ញុំ​ច្រានចោល​ករណី​នេះ សូម្បីតែជាមួយនឹងឈុតនៃការបង្ខិតបង្ខំ
the press and the Plaintiffs
សារព័ត៌មាន និងដើមបណ្តឹង
would've questioned my ties to Haenal Law Firm.
នឹងបានចោទសួរ ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ។
A judge has to be fair, indeed.
ចៅក្រមត្រូវតែយុត្តិធម៌។
Dad!
ប៉ា!
Mayor Chu will be exposed
អភិបាលក្រុង Chu នឹងត្រូវលាតត្រដាង
for funneling illegal funds soon.
សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​មូលនិធិ​ខុសច្បាប់​ឆាប់ៗ​។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Cutting him off will be
ការកាត់គាត់នឹងទៅជា
the firm's best way of minimizing the risks.
វិធីល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន នៃការកាត់បន្ថយហានិភ័យ។
That's unfortunate for my client.
នោះជាអកុសលសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
BEEF ENTRAILS
ច្រកចូលសាច់គោ
I wondered why people ever chose this over all the good food
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ធ្លាប់​ជ្រើស​រើស​នេះ? លើសពីអាហារល្អទាំងអស់។
but this is seriously good.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាល្អណាស់។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Two more orders of the intestines!
ពោះវៀន​បញ្ជា​ពីរ​ទៀត​!
Okay, coming!
មិនអីទេ មក!
Please!
សូម!
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
This is where Se-hee said she'd only have one piece
នេះជាកន្លែងដែល Se-hee បាននិយាយ នាងនឹងមានតែមួយដុំ
and had three servings in our previous lives.
និងបានបីដង នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់យើង។
Have some.
មានខ្លះ។
I've been here with a colleague.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយមិត្តរួមការងារ។
Colleen?
ខូលលីន?
Talk about a ladies' man.
និយាយអំពីបុរសនារី។
- What's for Round Two? - I have plans.
- តើមានអ្វីសម្រាប់ជុំទីពីរ? - ខ្ញុំមានផែនការ។
Don't be such a snob!
កុំល្ងង់បែបនេះ!
Where are my intestines?
តើពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Is it a girl?
តើវាជាក្មេងស្រីមែនទេ?
A colleague.
សហសេវិក។
Did I ask for her name?
តើខ្ញុំសុំឈ្មោះនាងទេ?
Why the hell do you keep mentioning this Colleen girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលើកឡើង ក្មេងស្រី Colleen នេះ?
A colleague.
សហសេវិក។
Yeah, so...
មែនហើយ...
Someone he knows.
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់។
Someone he knows...
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់ ...
A colleague.
សហសេវិក។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
I feel like an idiot!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់!
PROSECUTION SERVICE
សេវាកាត់ក្តី
Mayor Chu is backed by Assemblyman Kang.
អភិបាលក្រុង Chu ត្រូវបានគាំទ្រដោយសភា Kang ។
If you aren't prepared to take both down, don't even bother starting.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រៀមខ្លួនដើម្បីទម្លាក់ទាំងពីរ, កុំរំខានការចាប់ផ្តើម។
You own Taemyeong Construction, don't you?
អ្នកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Taemyeong Construction មែនទេ?
It's time for me to take my meds.
ដល់ពេលខ្ញុំលេបថ្នាំហើយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I don't have any health conditions.
ខ្ញុំមិនមានស្ថានភាពសុខភាពទេ។
They're just supplements.
ពួកគេគ្រាន់តែជាអាហារបំប៉នប៉ុណ្ណោះ។
We, Koreans, can't skip any meal.
យើងជាជនជាតិកូរ៉េ មិនអាចរំលងអាហារណាមួយបានទេ។
But I've skipped too many because I was busy doing my mayor work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលងច្រើនពេក ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​អភិបាលក្រុង។
That's what the supplements are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលអាហារបំប៉នគឺសម្រាប់។
Why do you think
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
I've called you before Mr. Cheon Hak-su
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​មុន​លោក ជុន ហាក់​ស៊ូ
who actually beat up people?
តើអ្នកណាពិតជាវាយមនុស្ស?
I know Assemblyman Kang
ខ្ញុំ​ស្គាល់​សមាជិក​សភា កង
scrubbed your record as the Obok gang's boss
បានលុបកំណត់ត្រារបស់អ្នក។ ជា​មេ​ក្រុម​អុក
to get you elected.
ដើម្បីឱ្យអ្នកជាប់ឆ្នោត។
I didn't know Mr. Kang ran a cleaning service.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ លោក កង បើកសេវាកម្មសំអាត។
It was game over for you the moment you sat down.
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់អ្នកហើយ។ ពេលដែលអ្នកអង្គុយចុះ។
Choose me
ជ្រើសរើសខ្ញុំ
before they abandon you.
មុនពេលគេបោះបង់អ្នក។
Don't you want to be re-elected?
តើអ្នកមិនចង់ជាប់ឆ្នោតឡើងវិញទេ?
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
Mr. Chu just left.
លោក Chu ទើបតែចាកចេញ។
Mr. Kang will have a lot on his mind
លោក Kang នឹង​មាន​គំនិត​ច្រើន​
once he sees Chu's easy release.
នៅពេលដែលគាត់មើលឃើញការដោះលែងដ៏ងាយស្រួលរបស់ Chu ។
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
Jeong-tae is already calling him.
Jeong-tae កំពុងហៅគាត់រួចហើយ។
Seems like their trust will break sooner than I expected.
ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​នឹង​ខូច លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
Did he mention me?
តើគាត់បានលើកឡើងខ្ញុំទេ?
No, he didn't mention your name.
ទេ គាត់មិនបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
You sure about that?
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Don't do anything and wait until I call you.
កុំធ្វើអ្វី ហើយរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
"Wait"?
"រង់ចាំ"?
What am I, his lapdog?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា lapdog របស់​គាត់?
Gosh.
ហ្គោស។
CLOSED FOR THE DAY
បានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ
SEONHWAGAK
សេនវ៉ាហ្គាក់
Mayor Chu should be fine.
អភិបាលក្រុង Chu គួរតែសុខសប្បាយ។
Jeong-tae
ជុង-តា
make sure Yong-jin is the only one getting prosecuted here.
ត្រូវប្រាកដថា Yong-jin គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ទទួលការកាត់ទោសនៅទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
If this affects you, too
ប្រសិនបើរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់អ្នកផងដែរ។
it'll affect your support base in the next election.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់មូលដ្ឋានជំនួយរបស់អ្នក។ នៅក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់។
Sin-jin
ស៊ីន-ជិន
Chu's trial shouldn't affect us, right?
ការកាត់ក្តីរបស់ Chu មិនគួរប៉ះពាល់ដល់ពួកយើងទេមែនទេ?
I hear he was in a gang.
ខ្ញុំលឺថាគាត់នៅក្នុងក្រុម។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Yes, but not anymore.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
He's now just an earnest mayor who works for the district.
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែជាអភិបាលក្រុងដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់ ដែលធ្វើការឱ្យស្រុក។
Why is he the boss of Taemyeong Construction
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាចៅហ្វាយ សំណង់ Taemyeong
that's full of gangsters, then?
ពេញទៅដោយក្រុមក្មេងទំនើង?
Oh, man.
អូបុរស។
Even the tail can wag the dog when it’s desperate.
សូម្បី​តែ​កន្ទុយ​ក៏​អាច​វ៉ៃ​ឆ្កែ​បាន​ដែរ។ នៅពេលដែលវាអស់សង្ឃឹម។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
You have to cut it off before it wags you.
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​វា​ចេញ​មុន​នឹង​វា​បោក​អ្នក។
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
Just consider it a holiday
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក
until things calm down.
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
Yes, sir.
បាទ។
I got it. Okay.
ខ្ញុំបានទទួលវា។ មិនអីទេ។
- It's all good. - Okay.
- វាល្អទាំងអស់។ - មិនអីទេ។
- Everything's ready? - Yes.
- អ្វីៗរួចរាល់ហើយ? - បាទ។
But
ប៉ុន្តែ
what if we're stuck there forever?
ចុះបើយើងជាប់នៅទីនោះជារៀងរហូត?
You're funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
Gosh.
ហ្គោស។
This is a ledger of all the kickbacks I've paid Jeong-tae.
នេះ​គឺ​ជា​សៀវភៅ​បញ្ជី​នៃ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទាំង​អស់ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យ Jeong-tae ។
What's he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
He'd better treat me well
គាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំបានល្អជាង
if he wants to stay out of jail and keep his seat in the government.
ប្រសិនបើគាត់ចង់នៅក្រៅគុក និងរក្សាកៅអីរបស់គាត់នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
Hak-su, when's the ferry leaving again?
Hak-su តើ​ពេល​ណា​សាឡាង​ចេញ​ម្ដង​ទៀត?
It departs at 3 a.m.
វាចេញនៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ។
Okay.
មិនអីទេ។
I can't be a Mayor again
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអភិបាលក្រុងម្តងទៀតទេ។
so I might as well stick to being Jeong-tae's upper hand.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពជា ដៃលើរបស់ Jeong-tae ។
You know how much I've been through
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន
to save him from trouble.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ពីបញ្ហា។
You're right, boss.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយចៅហ្វាយ។
Hey, Han-young.
ហេ ហាន់ យ៉ុង។
Yong-jin is taking a ferry in Incheon tonight.
Yong-jin កំពុងជិះកាណូត នៅ Incheon យប់នេះ។
I'll send you the meeting location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងប្រជុំទៅអ្នក។
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
ហាងលក់សៀវភៅ អំពូលភ្លើង
I'll get on my way now
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
so don't approach him first, okay?
ដូច្នេះកុំទៅជិតគាត់មុនអី?
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
ហាងលក់សៀវភៅ អំពូលភ្លើង យើងទិញ និងលក់សៀវភៅដែលប្រើរួច
Gross.
សរុប។
The dust in this place will kill me before I even get on the ferry.
ធូលី​នៅ​កន្លែង​នេះ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំឡើងលើសាឡាង។
Just wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
- Why? - I know you get seasick.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺសមុទ្រ។
Good boy.
កូនល្អ
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Gosh.
ហ្គោស។
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
ហាងលក់សៀវភៅ អំពូលភ្លើង យើងទិញ និងលក់សៀវភៅដែលប្រើរួច
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
How much do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
Kang Sin-jin, the Senior Presiding Judge. He has a bad reputation.
Kang Sin-jin ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់។ គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
You know Prosecutor Park Cheol-woo, right?
អ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo មែនទេ?
Fieldwork is for prosecutors, not for judges.
ការងារវាលគឺសម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា, មិនមែនសម្រាប់ចៅក្រមទេ។
Hurry, Prosecutor Kim.
ប្រញាប់ឡើង ព្រះរាជអាជ្ញា គីម
You'll need to fight for your life if you choose to start.
អ្នកនឹងត្រូវតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម។
Seems like you've already put your life on the line.
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានដាក់ជីវិតរបស់អ្នករួចហើយ នៅលើបន្ទាត់។
I told you I was the mastermind behind it.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
Judge Lee isn't one of us yet.
ចៅក្រម លី មិនទាន់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅឡើយ។
I really wonder
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
why you approached me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ។
How much do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
Subtitles by: Min-sun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim